Vidéo J1 – Teaser Paradise Papers 


Les Paradise Papers


révèlent


des informations exclusives sur


Des chefs d’Etat
Des multinationales
De grands sportifs 
Et de riches entrepreneurs.


Ils pensaient que ces informations d’intérêt public resteraient secrètes. 


Pourtant, un collectif de 360 journalistes
dans 60 pays travaille depuis une année sur
une fuite de données, provenant d’Appleby, 
le plus gros fournisseur de sociétés offshore du monde.


Ils ont découvert que


Des sociétés suisses pillent l’Afrique.


[…]